
Pitch till Drivhuset.

Studentorganisationen Kodkollektivet söker en driven ekonom/affärsutvecklare.
Vi är en grupp drivna programmerare och utvecklare som arbetar för att skapa en brygga mellan universitet och arbetsliv.
Kodkollektivet har idag ett antal projekt i ryggen och spännande projekt framför oss.
Vi jobbar med interna samt kunddrivna projekt. Det kan finnas en slant att tjäna, dock så ska du drivas utav viljan att lära och utvecklas.
Vi söker någon som kan ta ansvar för de ekonomiska/administrativa delarna av Kodkollektivet som verksamhet.

Web: http://kodkollektivet.se

/ Kodkollektivet, 2015-09-25
